El código proporcionado permite buscar en un input diferentes países y mostrarte en desplegables las diferentes opciones usando un input y con <ul> como opciones.

Se te pide realizar las siguientes modificaciones:

    Que el texto introducido por el usuario aparezca en negrita dentro de las opciones. 

    Ahora mismo busca paises que empiecen por las letras introducidas, consigue que muestre primero los países que comiencen por las letras introducidas y luego los paises que contengan las letras introducidas.

    Ahora mismo te autocompleta el texto escrito con las opciones disponibles, consigue que deje de hacerlo para que aparezca el texto del usuario y sea el usuario quien elija la opción. Asegúrate de que elige una opción correcta.
